Ресницы
Брови
Маникюр и педикюр
Наращивание волос
Всё для волос
Макияж
Контакты
Добро пожаловать в Muse Beauty
В самом сердце Сочи на Навагинской улице. У нас вы найдёте идеальные ресницы, голливудские брови, маникюр и педикюр, макияж любой сложности, а также профессиональный уход за волосами и лучшее наращивание волос. Атмосфера женского счастья и высокого сервиса.
Записаться
Написать на WA
Атмосфера Muse Beauty
Студия красоты Muse Beauty расположена в самом сердце Сочи на Навагинской улице. Мы предлагаем широкий спектр услуг: наращивание ресниц, создание голливудских бровей, маникюр и педикюр, макияж, восстановление и окрашивание волос, трихологическое наращивание волос. Наш рейтинг: 5.0
Наращивание ресниц
В студии Muse Beauty мы создаём идеальные ресницы любых объёмов, длины, цвета и сложности. Ваш взгляд станет выразительным и чарующим.
Наращивание ресниц
Создание идеальных ресниц с учётом ваших пожеланий по объёму, длине и цвету.
Наращивание ресниц сложной формы
Профессиональное наращивание ресниц с учётом индивидуальных особенностей глаз и формы ресниц.
Наращивание ресниц разных объёмов
Возможность выбора объёма ресниц для создания желаемого образа.
Цвет ресниц
Подбор цвета ресниц для гармоничного образа.
Наращивание ресниц с учётом сложности
Профессиональное наращивание ресниц даже в сложных случаях.
Длина ресниц
Подбор длины ресниц для достижения желаемого эффекта.
Записаться
Голливудские брови
Создаём идеальные голливудские брови, вдохновлённые Pinterest. Подчеркните свою индивидуальность с помощью профессионального моделирования бровей.
Коррекция бровей
Мастер создаёт идеальную именно для Вашего лица форму бровей
Окрашивание бровенй
Окрашивание бровей премиальными красителями с индивидуальным подбором цвета
Архитектура бровей
Коррекция + окрашивание бровей создают визуально более красивые и ровные черты лица, а так же раскрывают взгляд
Ламинирование бровей
Долговременная укладка бровей, упрощающая ежедневный уход и макияж
Ламинирование бровей и ресниц
Долговременная укладка бровей, упрощающая ежедневный уход и макияж + окрашивание и подкручивание ресниц, создающее эффект увеличения глаз
Уход за бровями
Ботокс и масла для волосков бровей
Записаться
Маникюр и педикюр
В студии Muse Beauty мы предлагаем лучший маникюр и педикюр в 4 руки в отдельном кабинете. Позвольте себе заботу и красоту.
Маникюр и педикюр
Полный комплекс услуг по уходу за руками и ногами, включая классический и аппаратный маникюр и педикюр.
Записаться
Маникюр и педикюр в 4 руки
Процедура маникюра и педикюра, выполняемая двумя мастерами одновременно в отдельном кабинете.
Связаться со студией
Дизайн любой сложности
Вы можете показать на картинке, какой дизайн хотите и мастер его повторит, либо подберёт для Вас что-то более индивидуальное
Узнать цены
Качественное трихологическое наращивание натуральных волос. Лучший выбор в Сочи для тех, кто хочет длинные, густые и красивые наращённые волосы, без вреда для своих волос и кожи головы. Для тех, кто хочет ускоренно отрастить свои волосы.
Трихологическое наращивание волос
Натуральное и качественное капсульное наращивание волос в студии Healthy Hair & Muse Beauty без вреда для волос
Узнать больше
Капсульное наращивание
Методика, при которой донорские пряди фиксируются к натуральным волосам с помощью маленьких прозрачных капсул. Без вреда для кожи головы
Узнать больше
Натуральные премиального качества волосы
Мы работаем с волосами исключительно премиального качества, перед продажей в нашем салоне специалист проверяет их на качество. 100% натурально
Узнать больше
Ленточное наращивание
Технология увеличения длины волос, в которой для достижения результата применяют прозрачные полосы длиной несколько сантиметров. Незаметно, как свои
Узнать больше
Индивидуальный подбор
Специалист салона поможет Вам подобрать волосы по структуре и цвету, которые подойдут индивидуально Вам и будут смотреться как свои. Выглядит идеально
Узнать больше
Уход за наращёнными волосами и коррекции
После наращивания волос в нашем салоне, так же у нас Вы сможете продолжать поддерживать красоту волос, их качество, а так же делать коррекцию наращенных волос. Выгодно и просто
Узнать больше
Макияж и образ
Создаём макияж и образы любой сложности. Позвольте нам подчеркнуть вашу красоту и индивидуальность.
Повседневный макияж
Создание естественного образа для повседневной жизни.
Свадебный макияж
Создание идеального образа для свадебного дня, учитывающего все пожелания клиента.
Вечерний макияж и смоки
Создание яркого и выразительного образа для вечерних мероприятий.
Макияж для фотосессии
Создание образа, соответствующего тематике фотосессии. Создание яркого и запоминающегося образа для важных событий.
Индивидуальный макияж
Создание уникального образа с учётом пожеланий клиента и его особенностей.
Макияж для особого случая
Создание профессионального образа для фотосессий, выступлений или других мероприятий.
Записаться онлайн
Уход за волосами и смена образа HEALTHY HAIR
Восстановление повреждённых волос, стрижки, укладки, уходы, окрашивания любой сложности, профессиональные пилинги кожи головы, наращивание. Ваш путь к здоровым и красивым волосам начинается здесь.
Восстановление повреждённых волос
Верните здоровье и красоту вашим волосам с помощью наших процедур
Узнать больше
Стрижки
Профессиональные стрижки для любого типа волос
Узнать больше
Окрашивание волос любой сложности
Окрашивание волос однотонное и в разных техниках для создания идеального образа
Узнать больше
Профессиональные пилинги кожи головы
Уход за кожей головы для здоровья и красоты волос
Узнать больше
Реальные отзывы наших клиентов из Яндекс карт
Делала стрижку и лечение волос в данном салоне у мастера Натальи Коянович. Мне очень понравилось! Мои волосы были убиты бесконечным air touch, но Наталья вернула их к жизни. Постоянно теперь хочется к ним прикасаться! Я очень довольна работой этого мастера, теперь только к Наталье, она действительно знает о волосах абсолютно все)
Татьяна Г.
Клиентка салона
Отличный мастер Наталья, улучшила мой стиль , очень давольна! Очень рекомендую девушкам и женщинам, которые также хотят сделать наращивание волос, опытный мастер подберут нужный оттенок, будете неотразимы.
Екатерина Ирман
Клиент салона
Виктория
Клиентка салона
Была впервые в Muse Beauty у Ирины на ресницах. Идеальна как сам студия, так и работа Ирины. Меня окружили заботой сразу после приветствия. Супер удобные кресла, идеальная скорость выполнения работы и качественно! В студии все продуманно до мелочей и очень вкусный кофе ! Обязательно вернусь!
Саша
Клиент салона
Контакты
Свяжитесь с нами по телефону или электронной почте для записи на процедуры. Мы всегда рады помочь вам.
+7(988)508-84-88
+7 (966) 335-57-70
Свяжитесь со мной
Нажимая на кнопку, вы даете согласие на обработку персональных данных и соглашаетесь c политикой конфиденциальности
Healthy Hair & Muse Beauty 2021
Made on
Tilda